# Support Technique

* La communauté de Numerai réside principalement sur[RocketChat](https://community.numer.ai/). Si vous rencontrez des problèmes avec nos données, notre API ou notre site Web, veuillez nous contacter sur le #[support channel](https://community.numer.ai/channel/support) et nous vous répondrons dès que possible.
* Recherchez la balise `Admin` ou `Team` pour identifier l'équipe Numerai. À tout moment, un ingénieur Numerai sera disponible pour le support technique. Nous ferons de notre mieux pour vous répondre dans les 24 heures. Nous ne vous demanderons **JAMAIS** votre mot de passe, vos clés secrètes ou vous demanderons d'envoyer de l'argent.
* Envoyez-nous un e-mail à [support@numer.ai](mailto:%20support@numer.ai)

Pour des raisons de sécurité, **Numerai ne récupérera jamais un compte sécurisé avec MFA**. Ceci afin d'empêcher d'autres personnes de se faire passer pour votre compte et de s'en emparer. Nous reconnaissons que ce n'est pas la meilleure expérience utilisateur, mais comme certains comptes peuvent contenir une grandes quantités de NMR, nous devons donner la priorité à la sécurité avant tout. Lors de la configuration de l'authentification MFA sur votre compte, **notez vos codes de récupération** et enregistrez-les dans un endroit sécurisé. Ces codes de récupération vous permettront de retrouver l'accès à votre compte si vous perdez l'accès à votre appareil MFA. Au moment de vous connecter à Numerai, entrez simplement un code de récupération lorsque vous êtes invité à entrer MFA. Certains utilisateurs choisissent de ne pas activer MFA. Ceci n'est pas recommandé car cela diminue la sécurité de votre compte.
